## ಪುನರ್ಮನನ

ಭೇಷ್, ಜನರು ಆಡಲು ಬಯಸುವ ಕ್ಲಿಕ್ಕರ್ ಆಟವನ್ನು ನೀವು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ!

ನೀವು `Events`{:class="block3events"}, `Control`{:class="block3control"}, `Sensing`{:class="block3sensing"}, `Operators`{:class="block3operators"}, `Variables`{:class="block3variables"}, `Music`{:class="block3extensions"}, ಮತ್ತು `Looks`{:class="block3looks"} ಬ್ಲಾಕ್‌ಗಳನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ್ದೀರಿ!

ಈಗ ಪುನರ್ಮನನ ಮಾಡುವ ಸಮಯ. ಪುನರ್ಮನನ ಕಲಿಕೆಯ ಒಂದು ಮಹತ್ವದ ಭಾಗ, ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ನಿಮ್ಮ ಮೆದುಳಿನಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಸಂಪರ್ಕಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ.

ನೀವು ಕಲಿತಿದ್ದನ್ನು ಪುನರ್ಮನನ ಮಾಡಲು ಈ ಕೆಳಗಿನ ಮೂರು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಉತ್ತರಿಸಿ.

ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಪ್ರಶ್ನೆಯ ನಂತರ, ಸಬ್ಮಿಟ್‌ ಒತ್ತಿ. ಸರಿಯಾದ ಉತ್ತರದೆಡೆಗೆ ನಿಮಗೆ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ. ಈ ಚಟುವಟಿಕೆಯನ್ನು ನೀವು ಎಷ್ಟು ಸಲ ಬೇಕಾದರೂ ಮಾಡಬಹುದು.

ಆನಂದಿಸಿ!

--- question ---

---
legend: ಪ್ರಶ್ನೆ 1 ರಲ್ಲಿ 3
---

ಈ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ, ನೀವು ವೇರಿಯೇಬಲ್‌ಗಳನ್ನು ರಚಿಸಿದಿರಿ ಮತ್ತು ಉಪಯೋಗಿಸಿದಿರಿ. ಈ ಯಾವ ಮೌಲ್ಯಗಳನ್ನು ವೇರಿಯೇಬಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಬಹುದು?

`6` , `Tom` , `151` , `Aadya`

--- choices ---

- ( ) `6` ಮತ್ತು `151` ಸಂಖ್ಯೆಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ

 --- feedback ---

 ನೀವು ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಣೆ ಮಾಡಲು `beats`{:class="block3variables"} ವೇರಿಯೇಬಲ್‌ ಉಪಯೋಗಿಸಿದಿರಿ. ಆದರೆ ನೀವು ಇನ್ನಾವುದಕ್ಕೋ ಕೂಡ ವೇರಿಯೇಬಲ್‌ ಉಪಯೋಗಿಸಿದಿರಿ.

 --- /feedback ---

- ( ) ಪಠ್ಯ (ಶಬ್ದಗಳು) `Tom` ಮತ್ತು `Aadya` ಮಾತ್ರ

 --- feedback ---

 ನೀವು `ask`{:class="block3sensing"} ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರಗಳಾಗಿ ಪಠ್ಯ (ಶಬ್ದಗಳು), `answer`{:class="block3sensing"}ನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಣೆ ಮಾಡಲು `name`{:class="block3variables"} ವೇರಿಯೇಬಲ್‌ ಉಪಯೋಗಿಸಿದಿರಿ. ಆದರೆ ನೀವು `variable`{:class="block3variables"} ನ್ನು ಇನ್ನಾವುದಕ್ಕೋ ಉಪಯೋಗಿಸಿದಿರಿ.

 --- /feedback ---

- (x) ಯಾವುದಾದರೂ ಸಂಖ್ಯೆಗಳು ಅಥವಾ ಪಠ್ಯ (ಶಬ್ದಗಳು)

 --- feedback ---

 ಹೌದು,ನೀವು ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು `beats`{:class="block3variables"} `variable`{:class="block3variables"} ನಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಣೆ ಮಾಡಿದಿರಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಪಠ್ಯವನ್ನು (ಶಬ್ದಗಳು) `name`{:class="block3variables"} `variable`{:class="block3variables"}ನಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಣೆ ಮಾಡಿದಿರಿ.

 ವೇರಿಯೇಬಲ್‌ ಸಂಖ್ಯೆ ಅಥವಾ ಪಠ್ಯ (ಶಬ್ದಗಳು) ವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಣೆ ಮಾಡಬಹುದು.

 --- /feedback ---

- ( ) ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ

 --- feedback ---

ಇಲ್ಲ. ನೀವು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ `beats`{:class="block3variables"} ಮತ್ತು `name`{:class="block3variables"} ವೇರಿಯೇಬಲ್‌ಗಳ ಬಗೆಗೆ ಯೋಚಿಸಿ.

 --- /feedback ---

--- /choices ---

--- /question ---
