## విశ్లేషణ

బాగా చేసారు, మీరు అందరు ఆడాలనుకునే క్లిక్కర్ గేమ్‌ని చేసారు!

మీరు `Events`{:class="block3events"}, `Control`{:class="block3control"}, `Sensing`{:class="block3sensing"}, `Operators`{:class="block3operators"}, `Variables`{:class="block3variables"}, `Music`{:class="block3extensions"}, మరియు `Looks`{:class="block3looks"} బ్లాకులను ఉపయోగించారు!

ఇప్పుడు విశ్లేషించుకొనే సమయం వచ్చింది. విశ్లేషించడం అనేది నేర్చుకోవడంలో ముఖ్యమైన భాగం, ఎందుకంటే ఇది మీ మెదడులో కొత్త కనెక్షన్‌లను ఏర్పరచడంలో సహాయపడుతుంది.

మీరు నేర్చుకున్న వాటిని పరిశీలించడానికి దిగువ మూడు ప్రశ్నలకు సమాధానం ఇవ్వండి.

ప్రతి ప్రశ్న తర్వాత, సబ్మిట్ నొక్కండి. మీరు సరైన సమాధానం వైపు మార్గనిర్దేశం చేయబడతారు. మీరు ఈ చర్యను మీకు కావలసినన్ని సార్లు చేయవచ్చు.

ఆస్వాదించండి!

--- question ---

---
legend: 3లో 1వ ప్రశ్న
---

మీ ప్రాజెక్ట్‌లో, మీరు వేరియబుల్‌లను సృష్టించారు మరియు ఉపయోగించారు. వేరియబుల్‌లో ఈ విలువలలో ఏది నిల్వ చేయబడుతుంది?

`6` , `Tom` , `151` , `Aadya`

--- choices ---

- ()`6` మరియు `151` సంఖ్యలు మాత్రమే

 --- feedback ---

 సంఖ్యలను నిల్వ చేయడానికి మీరు `beats`{:class="block3variables"} వేరియబుల్‌ని ఉపయోగించారు. కానీ మీరు వేరే వాటి కోసం కూడా వేరియబుల్‌ని ఉపయోగించారు.

 --- /feedback ---

- ( ) వచనం (పదాలు) `Tom` మరియు `Aadya` మాత్రమే

 --- feedback ---

 `ask`{:class="block3sensing"} ప్రశ్నకు `answer`{:class="block3sensing"} కోసం, మీరు టెక్స్ట్ (పదాలు) నిల్వ చేయడానికి `name`{:class="block3variables"} వేరియబుల్‌ని ఉపయోగించారు. కానీ మీరు వేరే వాటి కోసం కూడా `variable`{:class="block3variables"} ని ఉపయోగించారు.

 --- /feedback ---

- (x) ఏదైనా సంఖ్యలు లేదా వచనం (పదాలు)

 --- feedback ---

 అపును, మీరు `beats`{:class="block3variables"} `వేరియబుల్`{:class="block3variables"} లో ఒక సంఖ్యను నిల్వ చేసారు `name`{:class="block3variables"} `వేరియబుల్`{:class="block3variables"} లో టెక్స్ట్ (పదాలు) నిల్వ చేసారు.

 వేరియబుల్ ఒక సంఖ్యను లేదా వచనాన్ని (పదాలు) నిల్వ చేయగలదు.

 --- /feedback ---

- ( ) వాటిలో ఏది కాదు

 --- feedback ---

లేదు. మీరు ఉపయోగించిన `beats`{:class="block3variables"} మరియు `name`{:class="block3variables"} వేరియబుల్స్ గురించి ఆలోచించండి.

 --- /feedback ---

--- /choices ---

--- /question ---
