## Αναστοχασμός

Μπράβο, έφτιαξες ένα παιχνίδι με κλικ το οποίο θέλει να παίξει ο κόσμος!

Έχεις χρησιμοποιήσει τα μπλοκ `Συμβάντα`{:class="block3events"}, `Έλεγχος`{:class="block3control"}, `Αισθητήρες`{:class="block3sensing"}, `Τελεστές`{:class="block3operators"}, `Κίνηση`{:class="block3motion"}, `Όψεις`{:class="block3looks"} και `Ήχος`{:class="block3sound"}!

Τώρα είναι ώρα να αναστοχαστείς. Τώρα ήρθε η ώρα να εξετάσεις τις νέες γνώσεις — ο αναστοχασμός είναι σημαντικό μέρος της μάθησης, επειδή βοηθά στη δημιουργία νέων συνδέσεων στον εγκέφαλό σου.

Απάντησε στις τρεις ερωτήσεις παρακάτω για να διαπιστώσεις τι έμαθες.

Μετά από κάθε ερώτηση, πάτησε Υποβολή. Θα οδηγηθείς στη σωστή απάντηση. Μπορείς να επαναλάβεις αυτήν τη δραστηριότητα όσες φορές θέλεις.

Καλή διασκέδαση!

--- question ---

---
legend: Ερώτηση 1 από 3
---

Στο έργο σου, δημιούργησες και χρησιμοποίησες μεταβλητές. Ποια από αυτές τις τιμές μπορεί να αποθηκευτεί σε μια μεταβλητή;

`6` , `Tom` , `151` , `Aadya`

--- choices ---

- ( ) Μόνο οι αριθμοί `6` και `151`

 --- feedback ---

 Χρησιμοποίησες τη μεταβλητή `χτυπήματα`{:class="block3variables"} για να αποθηκεύσεις έναν αριθμό. Αλλά χρησιμοποίησες μια μεταβλητή και για κάτι άλλο.

 --- /feedback ---

- ( ) Μόνο το κείμενο (λέξεις) `Tom` και `Aadya`

 --- feedback ---

 Χρησιμοποίησες τη μεταβλητή `όνομα`{:class="block3variables"} για την αποθήκευση κειμένου (λέξεων), για την `απάντηση`{:class="block3sensing"} στην `ερώτηση`{:class="block3sensing"}. Αλλά χρησιμοποίησες επίσης μια `μεταβλητή`{:class="block3variables"} για κάτι άλλο.

 --- /feedback ---

- (x) Οποιοσδήποτε από τους αριθμούς ή το κείμενο (λέξεις)

 --- feedback ---

 Ναι, αποθήκευσες έναν αριθμό στη `μεταβλητή`{:class="block3variables"}
`χτυπήματα`{:class="block3variables"}  και αποθήκευσες κείμενο (λέξεις) στη `μεταβλητή`{:class="block3variables"} `όνομα`{:class="block3variables"}.

 Μια μεταβλητή μπορεί να αποθηκεύσει έναν αριθμό ή ένα κείμενο (λέξεις).

 --- /feedback ---

- ( ) Κανένας από αυτούς

 --- feedback ---

Όχι. Σκέψου τις μεταβλητές `χτυπήματα`{:class="block3variables"} και `όνομα`{:class="block3variables"} που χρησιμοποίησες.

 --- /feedback ---

--- /choices ---

--- /question ---
